Befolgt diese Anleitung genau Schritt für Schritt. Sogar leichte Abweichungen führen zu einer Fehlfunktion.

Zuerst müsst ihr git auf euren Linux-Computer installieren. Dies tut ihr mit
	$ sudo apt-get install git
	
Für Textdateien könnt ihr gedit benutzen. Ihr könnt es mit dem Befehl
	$ sudo apt-get install gedit
installieren.

Sobald ihr git und gedit installiert habt, müsst ihr einen Ordner namens "main" erstellen, in dem ihr lokal die Dateien bearbeitet. Dies tut ihr mit
	$ git init main
	
Um auf unser Projekt zugreifen zu können, müsst ihr zuerst einige Schritte durchführen. Zuerst müsst ihr einen Git-Benutzer erstellen. Dies könnt ihr mit den folgenden Befehlen:
	$ git config user.name euer-name
	$ git config user.email eure-email
	
Sobald ihr dies getan habt, erstellt einen GitHub-Account. Als nächstes geht zu "Einstellungen" und "Entwicklereinstellungen" und erstellt einen Personal Access Key / Persönlichen Zugangsschlüssel. Wählt *NICHT* die Option "Fine-Grained Access Token" sondern die "Personal Access Token (Classic)" und setzt ihn auf "No Expiry" / "Läuft nie ab". Als nächstes greift mithilfe des Commands
	$ git remote add origin https://github.com/malikgdesigns/ampelschaltung.git

Benutzt als nächstes den Command
	$ git remote -v
um den Remote-Zugang zu verifizieren.

Nun benutzt den Command
	$ git pull origin main
um die Repository in euren Ordner herunterzuladen. Beim Durchführen dieses Commands müsst ihr euch anmelden. Gibt bei "username" euren GitHub-Benutzernamen und bei "password" euren vorher generierten Personal Access Token an.

Jetzt könnt ihr beliebige Änderungen vornehmen. Wenn ihr damit fertig seid und die Änderungen auf GitHub remote übertragen wollt, müsst ihr den add-Befehl benutzen, um die neuen oder veränderten Dateien zu indizieren.
	$git add eure-datei.dateiendung
	
Als nächstes müsst ihr den commit-Befehl benutzen. Dieser erstellt einen Snapshot und lautet wie folgt:
	& git commit -m "Eure Nachricht"
	
Nun könnt ihr die Dateien wieder auf GitHub "pushen". Dies geht mit dem git push-Befehl:
	$ git push -u origin main
Beim Durchführen dieses Commands müsst ihr euch anmelden. Gibt bei "username" euren GitHub-Benutzernamen und bei "password" euren vorher generierten Personal Access Token an.

Wenn alles geklappt hat, solltet ihr die Änderungen online auf GitHub sehen können.

